Repository: grosser/gettext
Catalog: po/*/rgettext.po
Languages: ja

source: Failed to merge with %{defpo}
ja: %{defpo}のマージに失敗しました。

source: New .pot was copied to %{failed_filename}
ja: 新しい.potファイルを%{failed_filename}にコピーしました。

source: '%{klass}' is ignored.
ja: '%{klass}' は無視されました。

source: 3rd parmeter is wrong: value = %{number}
ja: 3つめのパラメータが不正です。: value = %{number}

source: Check these po/pot-files. It may have syntax errors or something wrong.
ja: 文法エラーやその他のエラーがありそうです。po/potファイルをチェックしてください。

source: `%{file}' is not glade-2.0 format.
ja: `%{file}'はglade-2.0フォーマットではありません。

source: Usage: %s input.rb [-r parser.rb] [-o output.pot]
ja: 使い方: %s input.rb [-r parser.rb] [-o output.pot]

source: Extract translatable strings from given input files.
ja: 翻訳可能な文字列を入力ファイルから抜き出します。

source: Specific options:
ja: オプション：

source: write output to specified file
ja: 出力ファイルを指定します

source: File '%s' already exists.
ja: ファイル '%s' はすでに存在します。

source: require the library before executing rgettext
ja: rgettextを実行する前に指定したライブラリを読み込みます。

source: run in debugging mode
ja: デバッグモードで実行する

source: display version information and exit
ja: バージョンを表示します

source: no input files
ja: 入力ファイルがありません

source: Usage: %s def.po ref.pot [-o output.pot]
ja: 使い方: %s def.po ref.pot [-o output.pot]

source: Generate binary message catalog from textual translation description.
ja: poファイルからバイナリのメッセージカタログファイル(moファイル)を生成します。

source: Merges two Uniforum style .po files together. The def.po file is an existing PO file with translations. The ref.pot file is the last created PO file with up-to-date source references. ref.pot is generally created by rgettext.
ja: ２つの.poファイルをマージします。def.poファイルはすでにある翻訳済みのPOファイルです。ref.potは最新のPOファイルです。ref.potは通常rgettextから新たに生成されたものです。

source: definition po is not given.
ja: 翻訳済みの.poファイルが与えられていません。

source: reference pot is not given.
ja: 最新の.potファイルが与えられていません。

source: Usage: %s input.po [-o output.mo]
ja: 使い方: %s input.po [-o output.mo]

source: Warning: fuzzy message was ignored.
ja: Warning: fuzzyメッセージは無視されました。

source: Warning: obsolete msgid exists.
ja: Warning: 使用されていないメッセージ(obsolete msgid)が存在します。
